# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценить результаты A/B теста

Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ
результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека,
конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий
и средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было
принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста.

## Задача

Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами

## Данные
Файлы, содержащие:
- список гипотез и информация о них, 
- информация о заказах пользователей в интернет-магазине,
- информация о посещениях пользователями интернет-магазина.

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, math, datetime, scipy*
